إذًا، لقد قمت الآن بكتابة التعليمة البرمجية الأساسية. وسأقوم بتعديل daysInMonth لتصبح
صحيحة لجميع الشهور باستثناء شهر فبراير في السنوات الكبيسة. إذًا للقيام بذلك علينا
.معرفة عدد الأيام الموجودة في الشهر، وسأحتاج موقع Wikipedia لذلك
ربما تعلم ذلك بالفعل. فلنبدأ. ها هو عدد أيام الشهور. لدينا
31 يومًا في الشهور يناير ومارس ومايو ويوليو وأغسطس وأكتوبر وديسمبر، لذا
لنكتب التعليمة البرمجية. وسأقوم بكتابة هذه التعليمة البرمجية باستخدام الأشياء التي شاهدناها في
الوحدة 2 فقط. أما إذا كنت سأكتبها حقًا، لكنت قمت بشيء أسهل قليلاً
من حيث الكتابة. وتلك هي الأشهر التي تتكون من 31 يومًا. هناك طريقة أسهل لكتابة ذلك، ألا وهي
إدراجهم جميعًا بهذا الشكل. حيث إن هذا يعطي نفس المعنى، ولكن باستخدام
إسقاط. سنقوم باستخدام الأشياء التي شاهدناها في الوحدة 2 فقط. لذا فإذا كان
الشهر واحدًا من تلك الشهور، فسنقوم بإرجاع 31. وإذا كان الشهر هو فبراير، فسنقوم
بإرجاع 28. وفي هذه الحالة سيكون علينا القيام بشيء أكثر
تعقيدًا إذا كانت السنة كبيسة، وفي باقي الحالات سنقوم بإرجاع 30. إذًا في
هذه المرحلة، يفترض أن نتمكن من إضافة بعض الاختبارات، التي يُفترض أن تكون صحيحة الآن، وإذا
.لم نكن في سنة كبيسة، فسيكون اليوم التالي ليوم 28 فبراير هو 1 مارس
وسنختار شهرًا يتكون من 30 يومًا، وليكن شهر سبتمبر، سيكون اليوم التالي له هو 1
أكتوبر. أعتقد أن هذا يكفي. حالة الاختبار الأخرى، أعتقد أنها ستكون جيدة. حيث ننظر
،في هذه المرحلة إلى سنة كاملة. وإذا لم تكن سنة كبيسة
،فينبغي أن يكون لدينا 365 يومًا. حسنًا، إذًا يوجد لدي الآن بعض حالات الاختبار الأخرى
وينبغي أن تكون صحيحة، حتى بالنسبة للشهور التي لا تحتوي على 30 يومًا، لذا
لنجرب. لنر ما إذا كنت قد ارتكبت أي أخطاء. وقد انتهينا من جميع الاختبارات، لذا يبدو أنها
.صحيحة